Một tên trộm đột nhập vào 28techland và muốn lấy đi 1 số đồ vật có giá trị lớn nhất. Ở 28techland tồn tại n đồ vật, đồ vật thứ i sẽ có trọng lượng w[i] và có giá trị là v[i], tên trộm mang theo cái balo có thể chứa được trọng lượng tối đa là S, nhiệm vụ của bạn là hãy giúp tên trộm lựa chọn các đồ vật sao cho tổng trọng lượng của chúng không vượt quá S và có giá trị lớn nhất. Chú ý tên trộm chỉ có thể chọn hoặc không chọn 1 đồ vật.

Gợi ý : Sinh tất cả các tập con đồ vật có thể chọn bằng sinh nhị phân.